( Watch on www.kissasia.co, .club, .be, .org, .net, .id, .xyz )
(شاهد على www.kissasia.co، .club، .be، .org، .net، .id، .xyz)
She fell into a coma
دخلت في غيبوبة
and never woke up.
ولم يستيقظ أبداً.
I tried every possible way to wake her.
لقد جربت كل الطرق الممكنة لإيقاظها.
I...
أنا...
One day, I wondered
في أحد الأيام، تساءلت
if a high concentration of A Virus
إذا كان تركيز فيروس أ مرتفعًا
could wake her up.
قد يوقظها.
And it just so happened that my daughter
وصدف أن ابنتي
had a much higher viral concentration
كان تركيز الفيروس أعلى بكثير
than normal people.
أكثر من الناس العاديين.
I...
أنا...
I used my daughter...
استخدمت ابنتي...
I went insane and used my own daughter's blood for experiments.
لقد جننت واستخدمت دم ابنتي لإجراء التجارب.
Naturally, my son reported me.
وبطبيعة الحال، قام ابني بالإبلاغ عني.
After the scandal broke,
بعد اندلاع الفضيحة،
Dayu was afraid someone would stop the drug development,
كان دايو يخشى أن يقوم أحدهم بإيقاف تطوير الدواء.
so he took the formula and left.
فأخذ التركيبة وغادر.
As for me,
أما أنا،
I took Yu away
أخذت يو بعيدًا
and staged an accident.
ودبّر حادثاً.
Yes.
نعم.
We left behind some human tissue
لقد تركنا وراءنا بعض الأنسجة البشرية
so everyone would believe
حتى يصدق الجميع
that Yu and I both died in that fire.
أنني ويو متنا في ذلك الحريق.
After that,
بعد ذلك،
I changed my identity,
لقد غيرت هويتي،
my name,
اسمي،
and my face,
ووجهي،
and continued searching for that missing component.
واستمر البحث عن ذلك المكون المفقود.
I kept searching
واصلت البحث
for years.
لسنوات.
I started to think
بدأت أفكر
maybe that component doesn't even exist in this world.
ربما لا يوجد هذا المكون أصلاً في هذا العالم.
But Yu and I were getting weaker.
لكن أنا ويو كنا نضعف.
I didn't have much time left.
لم يتبق لي الكثير من الوقت.
So I thought,
لذلك فكرت،
instead of chasing a hopeless dream,
بدلاً من مطاردة حلم ميؤوس منه،
I might as well take another path that already had an answer.
ربما من الأفضل أن أسلك طريقاً آخر له إجابة بالفعل.
So
لذا
that path you chose
ذلك المسار الذي اخترته
was to eliminate all the Yin and Ren,
كان الهدف هو القضاء على كل الين والرين،
make them all fall into a coma,
اجعلهم جميعاً يدخلون في غيبوبة،
and eventually
وفي النهاية
die of organ failure?
هل يموت بسبب فشل الأعضاء؟
This is the only way I can fulfill your mom's wish
هذه هي الطريقة الوحيدة التي أستطيع بها تحقيق أمنية والدتك
within my limited lifetime.
خلال حياتي المحدودة.
From today on,
ابتداءً من اليوم،
this world will have only ordinary people.
لن يكون في هذا العالم سوى أناس عاديين.
Therefore, I went to find Dayu
لذلك، ذهبت لأبحث عن دايو
to get the formula.
للحصول على الصيغة.
I didn't expect him to be dead.
لم أتوقع أن يكون قد مات.
The last message he left me
آخر رسالة تركها لي
was that the formula data was stored in a glass disk.
كان السبب هو أن بيانات الصيغة كانت مخزنة في قرص زجاجي.
It was split into three fragments
تم تقسيمها إلى ثلاثة أجزاء
and hidden separately.
ومخفية بشكل منفصل.
So I searched again and again.
لذلك بحثت مراراً وتكراراً.
But my body couldn't support me anymore.
لكن جسدي لم يعد قادراً على تحملي.
So I carefully chose
لذلك اخترت بعناية
a helper.
مساعد.
So
لذا
I've always been a part of your plan?
هل كنت دائماً جزءاً من خطتك؟
We've shared the same goal all along.
لقد تشاركنا نفس الهدف طوال الوقت.
To find the formula and develop the drug.
لإيجاد التركيبة وتطوير الدواء.
Only now
الآن فقط
are our paths diverging.
هل مساراتنا تتباعد؟
Siyuan's death
وفاة سيوان
hadn't stopped you, had it?
لم يمنعك ذلك، أليس كذلك؟
Not even for once?
ولا حتى لمرة واحدة؟
To achieve an ideal,
لتحقيق المثل الأعلى،
you have to pay a huge price.
عليك أن تدفع ثمناً باهظاً.
For the greater good,
من أجل الصالح العام،
the sacrifice
التضحية
of...
ل...
individuals is meaningful.
الأفراد ذوو قيمة.
( Watch on www.kissasia.co, .club, .be, .org, .net, .id, .xyz )
(شاهد على www.kissasia.co، .club، .be، .org، .net، .id، .xyz)
Shut up.
اسكت.
Nongyu.
نونجيو.
Do you want to see mom?
هل تريد رؤية أمي؟
Yu,
يو،
this is Nongyu.
هذا نونغيو.
While there's still time,
ما دام هناك وقت،
you may stay
قد يبقى
and keep Yu company here.
وابقَ مع يو هنا.
Our family
عائلتنا
will soon be reunited in another world.
سيلتقيان قريباً في عالم آخر.
If you leave now,
إذا غادرت الآن،
Lin Juan and the others
لين جوان والآخرون
will die immediately.
سيموت على الفور.
You go stall Mr. Ding.
اذهب وأماطل يا سيد دينغ.
I'll look for Lin Juan.
سأبحث عن لين جوان.
He probably didn't lock them up very far.
ربما لم يحبسهم بعيدًا جدًا.
I'm very confident.
أنا واثق جداً.
What about you?
ماذا عنك؟
You're confident too, right?
أنت واثق من نفسك أيضاً، أليس كذلك؟
All my confidence
كل ثقتي
comes from you.
يأتي منك.
Ms. Lin vomited blood for the third time today.
تقيأت السيدة لين دماً للمرة الثالثة اليوم.
I'm the family doctor Mr. Ding hired.
أنا طبيب العائلة الذي استأجره السيد دينغ.
She's vomited too much blood.
لقد تقيأت الكثير من الدم.
She needs a transfusion now.
إنها بحاجة إلى نقل دم الآن.
Take mine.
خذ نصيبي.
Who are you?
من أنت؟
You look
أنت تبدو
more handsome than before.
أكثر وسامة من ذي قبل.
You used to
كنت معتادًا على
complain that my eyes were small,
أشتكي من صغر عيني،
and they were single eyelids.
وكانت جفونها مفردة.
Now they're double eyelids.
أصبحت الآن جفونًا مزدوجة.
I had them done according to your preference.
لقد قمتُ بتنفيذها وفقًا لتفضيلاتك.
That's sweet.
هذا لطيف.
Can you tell me
هل يمكن أن تخبرني
where you locked up those three test subjects?
أين قمت بحبس هؤلاء الأشخاص الثلاثة الذين خضعوا للتجربة؟
Alright?
على ما يرام؟
I made eliminating the virus my goal
لقد جعلت القضاء على الفيروس هدفي
because I cherish living a healthy life.
لأنني أعتز بالعيش حياة صحية.
But if eliminating the virus
لكن إذا تم القضاء على الفيروس
means eliminating lives as well,
ويعني ذلك أيضاً إزهاق الأرواح.
then this whole thing loses its meaning.
عندها يفقد هذا الأمر برمته معناه.
I'm sorry.
أنا آسف.
I made all your efforts go to waste.
لقد جعلت كل جهودك تذهب سدى.
I'm so sorry.
أنا آسف جدا.
As long as it's your choice,
طالما أن الأمر خيارك،
I'll understand and support you.
سأتفهم وضعك وأدعمك.
Before,
قبل،
I misunderstood you
لقد أسأت فهمك
and walked so far down the wrong path.
وسلك طريقاً خاطئاً إلى حد بعيد.
Luckily, you woke up in time
لحسن الحظ، استيقظت في الوقت المناسب
and pulled me back.
وسحبني للخلف.
I'll keep holding your hand
سأظل أمسك بيدك
and never let go.
ولا تتركها أبداً.
Wu Ming,
وو مينغ,
you are under arrest.
أنت رهن الاعتقال.
Please cooperate.
يرجى التعاون.
Give me a few minutes
أعطني بضع دقائق
to say goodbye to my daughter.
لأودع ابنتي.
I'm sorry.
أنا آسف.
Before I go,
قبل أن أذهب،
I have something to tell you.
لدي شيء أريد أن أخبرك به.
I never wanted
لم أرغب أبداً
to drag Siyuan or you into this.
لإقحام سيوان أو أنت في هذا الأمر.
Mr. Ding,
السيد دينغ،
I've picked one.
لقد اخترت واحداً.
[Resume: Wu Nongyu]
[السيرة الذاتية: وو نونجيو]
This Wu...
هذا وو...
Wu Nongyu has no real experience.
وو نونغيو ليس لديه خبرة حقيقية.
Pick someone else.
اختر شخصًا آخر.
I want her.
أريدها.
Go ahead with your work.
استمر في عملك.
My daughter
ابنتي
was dragged into this
لقد تم جرّي إلى هذا الأمر
without me even knowing.
دون علمي حتى.
I could only comfort myself
لم أجد سوى أن أواسي نفسي.
by thinking that if a Yin
بالتفكير في أنه إذا كان الين
must form a bond with a Ren,
يجب أن يُكوّن رابطة مع رين،
then Xu isn't the worst choice.
إذن، ليس شو الخيار الأسوأ.
I know he has a good nature.
أعلم أنه يتمتع بطيبة القلب.
Later,
لاحقاً،
I received news of your marriage.
لقد تلقيت خبر زواجك.
I gave you
أعطيتك
Yu's favorite fountain pen.
قلم الحبر المفضل لدى يو.
I was afraid that if she woke up,
كنت أخشى أنه إذا استيقظت،
she'd blame me for not sending her blessing and gift to you.
ستلومني لعدم إرسالها بركتها وهديتها إليك.
But it was that very day
لكن ذلك كان في ذلك اليوم بالذات
I found out that the person Xu wanted to take revenge on
اكتشفت أن الشخص الذي أراد شو الانتقام منه
was actually Siyuan.
كان في الواقع سيوان.
Fate really does backfire on us.
إن القدر ينقلب علينا فعلاً.
Siyuan's report call killed me once.
لقد أفسدت مكالمة تقرير سيوان حياتي ذات مرة.
And I personally
وأنا شخصيا
sharpened the knife
شحذ السكين
that was meant to stab him.
كان المقصود من ذلك طعنه.
After you found out,
بعد أن اكتشفت ذلك،
did you try to make things right
هل حاولت إصلاح الأمور؟
or stop it in any way?
أو إيقافه بأي شكل من الأشكال؟
My first choice
خياري الأول
was to pull you into the search for the fragments.
كان الهدف هو جذبك إلى البحث عن الأجزاء.
I fantasized that if you and Xu
تخيلت أنه إذا كنت أنت وشو
became close enough,
أصبحنا قريبين بما فيه الكفاية،
he would give up his revenge on Siyuan.
سيتخلى عن انتقامه من سيوان.
Then I started accompanying you.
ثم بدأت بمرافقتك.
Of course,
بالطبع،
there was little I could do most of the time.
لم يكن بوسعي فعل الكثير في معظم الأوقات.
I only truly helped twice.
لم أقدم المساعدة الحقيقية إلا مرتين.
Once in Sunset Forest,
بمجرد الوصول إلى غابة الغروب،
when you were being chased by Max.
عندما كان ماكس يطاردك.
Xu.
شو.
I injected Xu with a B Virus stimulant
حقنت شو بمحفز فيروس ب
so he could wake up and save you.
حتى يستيقظ وينقذك.
The other time
في المرة الأخرى
was when you were kidnapped.
كان ذلك عندما تم اختطافك.
I disguised myself as one of the kidnappers and took you away.
تنكرتُ في زي أحد الخاطفين وأخذتك بعيداً.
I used your watch to send a distress signal to Siyuan.
استخدمت ساعتك لإرسال إشارة استغاثة إلى سيوان.
Are you telling me all this
هل تخبرني بكل هذا؟
just so I’ll forgive you?
فقط لأغفر لك؟
I...
أنا...
I just don't want you to think
لا أريدك أن تفكر
you're a child whose father never loved her.
أنتِ طفلة لم يحبها والدها قط.
Hello, Mr. Ding.
مرحباً، سيد دينغ.
She is intern Wu Nongyu.
هي المتدربة وو نونغيو.
We are Dongcheng University graduates, majoring in Biological Sciences.
نحن خريجو جامعة دونغتشنغ، تخصصنا في العلوم البيولوجية.
Second year.
السنة الثانية.
Very good.
جيد جدًا.
You look like well-behaved students.
تبدون كطلاب حسني السلوك.
Wu Ming,
وو مينغ,
time's up.
انتهى الوقت.
You should go.
يجب أن تذهب.
Take good care of them.
اعتني بهم جيداً.
I will.
أنا سوف.
♪You smell like something strange♪
رائحتك غريبة!
♪Like wood♪
♪مثل الخشب♪
♪Like wine♪
♪مثل النبيذ♪
♪Like the fading rain♪
♪مثل المطر المتلاشي♪
♪It's not a problem I can fix♪
♪ليست مشكلة أستطيع حلها♪
♪Maybe I'm just meant to be your toy♪
♪ربما أنا مجرد لعبة بالنسبة لك♪